örnek.tex dosyası sty dosyasını denemek için yapılmıştır. lütfen ana bölümle beraber derlemeyiniz hata alırsınız. 

iusosbil.cls dosyası istanbul üniversitesi sosyal bilimler enstitüsü tez hazırlama yönergesine göre yapılmıştır. hala yapım aşamasındadır. halihazırda gözden kaçan hatalar olabilir. 

aşama aşama bir sosyalbilimcinin LaTeX'i nasıl kullanacağını gösteren bilgiler de buraya eklenecektir. bu daha spesifik olarak unicode desteğinden dolayı XeLaTeX üzerine olacaktır.

1- korkmayın 
2- chatgpt bu konuda yardımcınızdır.
3- size ne lazım onu bulun

